在1980年代末，人们对亚马逊的态度开始改变
军政府让位给了一个更同情的民选政府
对今天在巴西的印第安人和环保主义者来说，部落权利是
在宪法中写下大片的雨林，以依法保护
照顾这些地区的政治家曾经是
我用德语寄出了环保运动邮件，我相信亚马逊是其中之一
这个星球美丽而幸福的地方，这里是新生活的地方
创造了可能是HIPPA的每一分之一秒Luiza Cardiff所指的
尽管现在32％的雨林都在政府保护下
到这里还没有结束环保主义者和那些环保主义者之间的斗争仍在继续
谁想要发展在第一线仍未受到保护的广阔地区
发展是渴望从他们周围的土地上谋生的农民
AB Universidad我们取了一个亚马逊人，那里有很多野生动植物
亚马逊是真的，但是如果您忘记了2,200万人，这将是一个问题
住在这里的人，您会看到巴西在听取来自以下国家的人们的意见
像英国这样的其他国家，也像现在的绿色和平运动家一样
干扰我们如何操纵虔诚的无线电广播电台Pio Stefan的国家
埃拉（Ella）是塑造亚马逊人民的新型定居者之一，
1970年代的环保主义者从来没有预言过农业商人会回来
然后有人争辩说，森林不能像树木一样变成农田
保持所有营养，去除它们会使土地变得不育
生态学家说，森林砍伐的最终结果将是许多沙漠
环保主义者声称，按目前的速度，这三分之二的土地
该地区到本世纪末可能会消失，所以沙漠皮奥（Pio）在哪里
Stefan ellos农场已经清理了数十年，所以这里就算有
在我的系统下，现在应该是荒原亚马逊了，现在在亚马逊
这种土壤非常好，可以确保我希望它比欧洲的欧洲更好
一年生产一季农作物，在过去的八年中，我们有16种农作物
这太棒了，环保主义者没有想到的是
越来越多的化肥被喷洒在肥料上
亚马逊确保像Pio这样的农民的按年生产率
值得投资，因为亚马逊有两个很大的优势，那就是
具有讽刺意味的是，降雨和常年阳光
丰富的热带雨林正在加速其破坏